小时候，我祖父在利马时曾给我讲过西班牙征服秘鲁的传说
在印加皇帝Y时被俘虏并杀害了皮萨罗（Pizarro）和他的
征服者变得越来越富有，他们征服和荣耀的故事已经到来
西班牙，并带来了新一波的西班牙人，他们渴望获得金子和荣耀
会去城镇问印加人，我们还能在哪里文明
征服更多的黄金，复仇的印加人告诉他们去
亚马逊，您会在那里找到所有想要的黄金，事实上，有一个城市叫
西班牙的多拉（doral）迪迪（didi）完全由黄金制成
西班牙人进军丛林，但返回的少数人回来了
故事中有强大的战士萨满巫师，有毒的树箭
如此之高，他们抹去了吃蜘蛛的蛇，它们吞下了吞噬人类的蛇
整条河，煮沸了所有这些，成了童年的记忆和过去的岁月
我正在SMU攻读博士学位，试图了解秘鲁的地热能
当我记得这个传说时，我开始问这个问题
沸腾的河水存在，我问过大学的同事们
政府的石油天然气和矿业公司，答案很好，我一致同意
这很有意义，您会看到沸腾的河流确实存在
世界，但它们通常与火山相关，您需要强大的热量
产生如此大的地热表现的来源，您可以
从这里的红点看到是火山，我们没有火山
亚马逊或秘鲁大部分地区，因此我们遵循
不应期望看到一条沸腾的河水在一个家庭中讲述着同样的故事
晚餐我姑姑告诉我，但没人在那儿，我一直在那儿游玩
河，然后我叔叔无人跳，这不是在开玩笑，你看到你只能
大雨过后在其中游泳，并受到强大的萨满祭司的保护
你在和她妻子的朋友
Gamow你知道，尽管我有所有的科学怀疑，但我发现自己还是步入了高潮
在我阿姨的带领下，离最近的丛林700多公里的丛林
火山中心，诚实地为自己做好心理准备，以备不时之需
传说中的亚马逊温暖的溪流，但后来我听到一些低潮
当我们靠近时，声音越来越大，听起来就像海浪不断
坠毁，我们走近时，我看到烟雾从树上冒出来
然后我看到了这个，我立即抓住了温度计
温度河中的平均温度是86摄氏度，这不是
沸腾了一百摄氏度，但河水确实足够近了
我又快又热又沿着河走，实际上是由萨满教徒领导的
学徒在河上最神圣的一面，这很奇怪
始于寒冷的溪流，这里是雅库妈妈的故乡
水之母巨大的毒蛇精神，会燃烧热水和冷水，
在这里，我们发现温泉和冷水融为一体
在她保护性的母亲下颌下流水，从而将它们带入
第二天早晨，我醒了起来，向我索要茶水。
喝了一个茶包，正对着河，令我惊讶的是，水是
干净，味道宜人，对地热系统来说有点奇怪
令人惊讶的是，当地人一直都知道这个地方，而我
绝不是第一个看到它的局外人，这只是他们的一部分
日常生活中，他们喝水，喝水
他们用它煮干净的蒸汽甚至用它做药
我遇到了萨满，他似乎像是这片丛林中河的延伸，
询问我的意图，然后仔细聆听我的巨大慰藉
老实说对你诚实，微笑开始蜿蜒在他的脸上，
他只是笑了，我得到了萨满教徒的祝福，开始研究河道。
在我取水样并在实验室中进行分析后的情况
我在世界上的任何地方，都将水倒回地下，
正如萨满祭司所说，水域可能会回到自己的家乡，我一直都在
自2011年首次访问以来的一年，实地考察一直令人振奋
《国民报》甚至刊登了一个要求很高甚至有时很危险的故事
我被《地理》杂志困在一块大小只有一块石头的小石头上
在80摄氏度的河水和高温之间的凉鞋和短裤中的纸。
长久以来看起来像沸腾的春天，最重要的是
那是亚马逊雨林倾盆大雨看不见的东西
温差使它全部变白了，现在是一场强烈的泛白
经过多年的工作，我很快将提交我的地球物理和
地球化学研究发表，今天我想与大家分享
其中一些发现是第一次在Ted舞台上
首先，当我第一次开始
研究卫星图像的分辨率太低以至于没有意义
得益于我现在的Google Earth团队的支持，这些地图都不是很好的地图
我认为，这不仅是Shan山河的土著名称
沸腾的阳光表明我不是第一个
想知道为什么河沸腾并表明人类一直在寻求
解释一下我们周围的世界，那河为什么沸腾竟使我花了三个时间
多年的时间来拍摄这些镜头，以便在我们有热血奔跑的情况下给温泉喂饱毛病
通过我们的静脉和大动脉，从而使地球上流过热水
这些动脉到达地面的裂缝和断层
将获得地热表现葬礼温泉，在我们的情况下
沸腾的河水真正令人难以置信的是，下一个地方的规模
当您过马路时，请想一想，这条河的水流比两车道还要宽
沿其大部分路径流经的道路热了6点至4公里
令人印象深刻的是有比这更大的热水池
泰德（Ted）舞台和那边看到的瀑布高六米
所有的水都沸腾了，我们绘制了沿河的温度，
到目前为止，这是实地调查中要求最高的部分，或者仅仅是
真抱歉，地球科学家和我走了进来，这表明了这一惊人的发现
趋势，您看到河水开始变冷，然后变热，变凉，变回热
冷却下来，再次加热，然后具有这种美丽的衰减曲线，直到它消失为止
现在我撞到了这条冷河里，我知道不是所有人都是地热的
科学家把它放在您知道的更多日常术语中
每个人都喜欢咖啡，不错，可以在54摄氏度下正常喝咖啡
一口井额外热了60口，在咖啡店里，沸腾的河水像
在这里，您有热咖啡，在这里，您有多余的热咖啡，而您
可以看到那里有一个很大的地方，那条河仍然比
甚至多余的热咖啡，这些都是平均水温，我们采取了这些
在干旱季节，以确保最纯净的地热温度，但是有一个
此处未显示的幻数，该数为47摄氏度，因为
那是事情开始受伤的地方，我从非常个人的经验中就知道这一点。
高于该温度，您不想进水，您需要小心
我看到各种各样的动物掉入其中可能会致命，这令人震惊
我的过程几乎是相同的，所以它们落在了第一件事
那去或眼睛的眼睛显然煮得很快，他们变成这种乳白色
为溪流带颜色，他们试图游泳，但是他们
肉在骨头上煮，因为它太热了，所以他们失去了力量
断电，直到它们最终达到热水流入的地步
他们的嘴，他们从里到外做饭
有点可悲的是，我们珍妮不是让他们浸泡更长的时间吗
再次令人惊奇的是，这些温度与事物相似
我在全世界的火山甚至超级火山上都看到过
黄石，但这是数据显示沸腾的河水的东西
独立于火山活动而存在，它既不是岩浆也不是火山
起源，距最近的火山中心700多公里
我问过地热专家，
多年的火山学家，但我仍然找不到另一座非火山
如此巨大的地热系统，在全球范围内都是独一无二的
所以它仍然是如何工作的，在哪里得到热量，还有更多
进行研究以更好地约束问题并更好地理解
系统，但从数据告诉我们的结果来看，这似乎是
大型热液系统基本上是这样工作的，所以您越深入
进入地球越热，我们将其称为地热梯度
水可能像安第斯山脉的冰川一样远，然后渗入
深入地下，到达后形成沸腾的河
由于这种独特的地质环境，从地热梯度升温
现在我们发现河中及其周围正在与同事合作
来自国家地理博士斯潘塞·威尔斯（Spencer Wells）和博士。加州大学戴维斯分校的约翰·艾森
我们对生活在及其周围的极小生物的生命形式进行了基因测序
在河里，并发现了新的生命形式，独特的物种活着
在沸腾的河中，但尽管有所有这些研究，所有这些
发现和传说一个问题仍然是什么
沸腾的河水永远静止的云的意义何在
悬停在这片丛林中，细节的意义是什么
萨满在他的社区的童年传奇，对我来说这是一个神圣的地方
地学家，这是一种独特的地热现象，但对非法采伐者而言
和养牛场的人，这只是秘鲁的又一资源
政府，这只是准备开发的另一片未受保护的土地
我的目标是确保控制这片土地的人都能理解
沸腾的河流的独特性和意义，因为那是问题
重要性之一，就是我们定义的重要性
拥有这种力量，我们就是在神圣与神圣之间划清界限的人
琐碎的，在这个似乎一切都被映射的时代
在这个信息时代，我提醒您，所有发现都不只是在
黑色的未知空间，但在压倒性数据的白噪声中
仍然有很多值得探索的东西，我们生活在一个令人难以置信的世界中，所以走出去
感到好奇是因为我们确实生活在一个萨满仍然向灵魂歌唱的世界中
河流沸腾的丛林中，传说成真的地方，谢谢
非常